1) forka la repository github sul proprio account githu
2) apri vscode e premi su "clone repository"
3) una volta clonata la repository su vscode, aprire a parte il CMD di windows
4) eseguire il comando "cd C:\Users\utente\Documents\progettiVSCODE\giant-squid-explorer"
5) installare subsquidcli "npm install -g @subsquid/cli"
6) eseguire "npm ci"
7) a questo punto modificare lo schema.graphql e salvare (blockNumber Int! @index da inserire nell'entita Event e nell'entità block)
8) modificare il file main.ts e salvare (inserire qualcosa che non so)
9) eseguire sul cmd di windows "sqd codegen" così ti si modificano vari file che servono per settare i nuovi campi nello schema graphql
10) eseguire i seguenti comandi
sqd codegen
sqd build
11) aprire docker desktop, poi eseguire i seguenti comandi
sqd up
sqd migration:generate
12) se ho piu file generatai (vedi la cartella db/migrations in vscode, se ce ne sono piu di uno cancellali tutti con sqd migration:clean e rimanda il comando sqd migration:generate
sqd migration:apply
sqd run . -m manifests/astar.yaml

PER AGGIONRARE IL DATABASE DOPO AVER MODIFICATO LO SCHEMA GRAPHQL E ALTRI FILE

sqd down
sqd codegen
sqd build
sqd up
sqd migration:generate
sqd migration:apply
sqd run . -m manifests/astar.yaml